​Desafio:

Na aula modelos de autorização falamos sobre como podemos manipular se um usuário pode ou não acessar determinado recurso. Pensando em um modelo mais modular, como seria a modelagem do banco de dados para permitir escolher que o Usuário 1, pode acessar a funcionalidade A e B somente. 

Pontos importantes a serem avaliados:

Considere que funcionalidades podem estar relacionadas (ex: excluir um usuário somente faria sentido se o usuário pudesse visualizar todos os usuários para ter um botão excluir lá)
Considere uma facilidade para o usuário ter um "modelo" para as funcionalidades mais escolhidas para financeiro ou administrador. Como poderíamos armazenar estes modelos?
Não deixe de publicar sua resposta no grupo de alunos no Facebook para discutirmos.